Front-End:
É a parte do cliente, o lado cliente, ele é o lado mais visual.

Back-End:
É a parte do servidor, o que não aparece pro cliente/usuário.

HTML(Hypertext Marked Language) é a parte da informação
CSS é a formatação/ele faz a beleza do site
JavaScript é o comportamento, ele que liga as partes, registra cliques tlgd.

Parenteses Angulares = <> 
<strong> bota em negrito
<h1> fica titulo -- Vai até o h6, cada vez ficando menor e menos chamativo

paragráfo
<head> - principal
<body> - parte do usuário praticamente
<html> precisa colocar o código inteiro dentro desse dog
<DOCTYPE html> tem q botar na primeira linha pra funcionar as coisas
<!-- Comentário --> Assi q faz um comentário em HTML

.html
.css - CSS tem ordem cuidado

css precisa de ; sempre;
é bem safe;
usa a color base como red;
aí dps seleciona certinho qual a que vc quer;